Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪♪~
О, бұл үлкен...
Ақсақал ертегінің әлі ойын болып жүргенде талай рет барған жерім...
Хмм, былай қарасам, бәрібір басқаша, тақсыр.
Бұл Пальманың терең бөлігі...
♪♪～ (Тақырыпты ашу)
♪♪~
Саяхат бағыты Жау көрінбейді.
Әрі қарай жүрейік, Широ. Иә.
Жүректің дауысы Сусукинода қалған Серара есімді қызды құтқару→
Акихабарадан үш күннен кейін...
"Жүрек дауысы" грифонында пайдалану шектеулері бар→
Сіз күніне 4 сағат қана жүре аласыз. →
Сонда да атқа екі апта керек еді→
Мен сонда жете алдым. →
Көз жасы тасты тауларда...
Мырза, бұл...?
Вайверн….
Мен ойлағандай, Широ.
Иә. Құбыжықтың тіршілік ету ортасы ойындағыдай. →
Жоспарланғандай жерде жүрейік.
Сусукино орналасқан Эзоға қалай баруға болады →
Жалғыз жол – осы тау сілемінен өтіп, бұғаздан өту.
Жаяу жүру әрі уақытты қажет етеді, әрі қауіпті.
Сонымен... бұл жер астында.
Үлкен….
Жүректің дауысы алақандағы тереңде... Көне шахталар мен туннельдер кешені. →
Осы жерден өтсеңіз, тау жотасының солтүстік жағына шығуға болады.
Бірақ... монитордан не көріп тұрсың?
Бұл әсерлі.
...Жоғарғы. Ол да әбден ескірген.
Бұл ойын емес еді.
Ием!
Жүректің дауысы Ратман/Ратман... →
Бұл дүниеде көптеп кездесетін жарты адам түрі.
Оның деңгейі төмен болса да, індет тарататын бейшара жігіт.
Олар саған арғы жақтан шабуыл жасамайды ма?
Өйткені мен сіз бен біздің арамыздағы деңгей айырмашылығын инстинктивті түрде сезінемін→
Негізінде бәрі жақсы...
Бірақ олар: «Бұрыштағы егеуқұйрық мысықты тістеп алды»→
Егер сіз оны тар жерде немесе қашып құтыла алмайтын жерде бұрыштасаңыз ...
Сонда? Ол саған шабуыл жасайды... иә?
Уау...
Мәжбүрлі серпіліс бола ма? Мен қажетсіз шайқастардан аулақ болғым келеді.
Обаның нашар күйі де мазалайды. Басқа жолмен жүрейік. Бұл дұрыс.
Эй~ Бұл аймақ қауіпсіз сияқты. Дұрыс.
Ұстаз, мен еденді іздеп жүрмін. рақмет сізге.
Хабарлама Жарайды ма? Мен жерді тексергім келеді...
Құрмет сөздеріне тыйым салынады. Мм... кешіріңіз.
Наоцугу Мен бірінші тамақтансам ше...?
Иә! Қанша жесем де, үйрене алмаймын!
Оны пісіруге болады.
Бұл бір сәтте...
Жүрек үні Иә... Бұл дүниеде барлық тағамның дәмі жоқ. →
Егер сізде барлық элементтер болса, ойындағы сияқты →
Оны командадан да жасауға болады, бірақ...
Жүрегімдегі дауыс Мен жасайтын тағамдардың бәрінің дәмі бір. →
Егер сізде қосалқы кәсіп ретінде тамақ дайындау дағдысы болса да→
Бұл жақсы емес сияқты... →
Дегенмен, тұз, қант, жемістер, көкөністер, т.б. →
Материалдық заттар деп аталатындар материалдың өзіне ұқсайды...→
Мен білдім...
Бүгінгі түскі ас: Тұзды, үлпілдек...→
Бүгінгі таңғы ас: Қант дәмі бар үлпілдек... Бүгінгі кешкі ас...
Мен фастфуд пен ыңғайлы дүкен бентосын сағындым.
Телепатия? мырза.
Ах... Мари-сама.
Широбо? Жақсы жұмыс! Қазір қайдасың? →
...Не?! Пальмадағы терең жер!?
Сіз шынымен 3 күнде жеттіңіз!
Қалай!?
Дұрысы, менің Акацуки-чаным жақсы ма?!
Мен кесте туралы естідім, бірақ →
Үлкен апа әбден қорқады.
...Е, бәрібір, жағдай қандай?
Иә. Мен Серарамен телепатия арқылы дұрыс байланыса аламын.
Ішкі дауыс телепатиясын тек достар тізіміңіздегі адамдармен ғана пайдалануға болады →
Тіркелу қолма-қол →
Орындау мүмкін емес.
Мейірімді адаммен бірге жасырын →
Әзірше жақсы деп айтамын.
Солай ма? жақсы. →
Сусукино да лақтырылған жоқ. (Телепатия) Сейана.
Сіз серіктессіз бе? Сіз қандай адамсыз?
...иә? 44 деңгейлі үй қызметкері? Мен кешеге дейін 42 болдым...
Неліктен мұндай болмашы және пайдасыз қосалқы кәсіп→
Мен оны алдым ба деп ойлаймын.
Хм, егер солай болса, мен оны сізге әзірше бере алмасам да →
Өндірістік жұмысқа орналассам ғой...
Шебер, тігінші, т.б.
Сондықтан менің бос уақытым сонша, мен өз деңгейімді көтеремін.
Бірақ бұл үй күтуші емес, мүмкін... үй шаруасындағы әйел шығар?
Ха! Сатан алғыр! Сатан алғыр!
Мысықтың күйеуімен танысып, үйді ретке келтіру→
Мен қыз болдым~!
Серара-сан, мен қайтып келдім.
Ах... Қайтадан қош келдіңіз, Нянта-сан!
Мен қазір үйдемін, Серара-сан.
Қала қандай болды? Әлі де солай.
Жақсы да, жаман да емес...
Қош келдіңіз.
Жер халқының табиғатына қарап бізден ақша алмақшысың ба?
Бригантияға қарсы шықсаң не болатынын білесің бе?
О, керемет. Бұл алдын ала қабылданған шешім сияқты.
Эй, мынаны қарашы!
Бұл өткен жылғы оқиғамен шектелді! Жылдам жеңіс!
...Бұл материалдық нәрсе ме? Бұл ақылсыз.
Жарайды, бұл туралы көп ойламаңыз. Ойланып жүргенімде →
Біраз уақыттан кейін қартаясың.
А... иә.
≪(Нянта) Бүгін де менің үйім әдемі. →
Серара-санның жақсы әйел болатынына сенімдімін.
О... олай емес Иә...!
Сізді алып бара жатқан адам ше?
Иә, менің гильдия шеберім... Гилмас?
Маған Мариер қоңырау шалды...→
Ертең түске дейін жетемін деді.
Қазірдің өзінде? Хмм... Мен мұны өте жақсы жасаймын.
Бұл кісі Серара-санды алып кетуге келе жатқан қандай адам?
Широбо… Хонма Окини…→
Абайлаңыз? (Телепатия) Иә, сонда.
Сіз маған грифондарды қолданып жатқанымызды айтпадыңыз ба?
Жарайды... Дұрыс...
Айтпақшы, Широ-сама және басқалар→
Сіз бұғаздан қалай өтесіз?
Енді... Барған соң ойланамын дедім, бірақ...
Арнайы жоспарлар да бар екеніне сенімдімін.
Шай кешінен күткендей→
Мен тек штаб қызметкері болдым. →
Бірақ мұндай адам→
Неліктен сіз ешбір гильдияға қосылмадыңыз?
Менің ойымша, көп нәрсе бар ...
Ум, кешіріңіз. Хм... Не болды, Лилиана?
Мұнда барлығы, барлығы жиналды.
…Жаңа? Барлығы келді ме?
60% адам жиналды.
Қалған 10% жауап бермеді, ал қалған 30% бас тартты.
Әй, менің Ғылмасым жақында келеді. Суммасен.
Тағы біраз күтіңіз.
≪(Альпі) Woodstock of Grandeur = W…→
РАДИО базары Аканея = Ичимонжи жоқ Суке...→
Шағын және орта гильдиялардан басқа бірнеше Гилмас →
Олар Crescent Moon Alliance гильдиясының залында жиналып жатқан сияқты.
Мен көрдім... Ха. Содан кейін →
Мен Широ, Девочелли шай кешінің бұрынғы мүшесімін...→
Ол Сусукиноға бара жатқан сияқты. Сусукиноға...?
(күледі)
Не? жоқ. Ештеңе етпейді.
(су бағанасының көтерілу дыбысы)
Ой, қорқынышты! ...Бұл көпір ойын кезінде болған, солай ма? Иә.
Осыншама тозған ба? (Құлаған көпір бөліктерінің дыбысы)
Наоцугу Акацуки, тоқта!
(Көпірдегі жарықтар дыбысы)
Эй, эй... шын айтасың ба? Басқа жол табудан басқа амалым жоқ.
Енді қайтайық. Бірінен соң бірі ретімен...
Акацуки!
Уау! мырза!
Мырзам... мырзам!
♪♪~
Жүрегімдегі үн: Жоқ... →
Мен осында өлсем, Акихабараға қайтамын...
Мырзам... мырзам...! Широ... Эй Широ...!
Жүрек үні Мен әрқашан жабық адаммын. →
Достармен жүрсем де, Жүрегімде жалғыз болдым...
Жүрек үні Содан бері мен Ақсақал ертегіні жақсы көремін. →
Және….
Широ-сан... солай ма?
Мен естіген қауесеттер. Олар керемет сиқыршы бар дейді.
Жүрек үні Білмей тұрып, білімі мен тәжірибесі мол ардагер ойыншы ретінде→
белгілі болды.
Рахмет! Широ айтқандай жасасаңыз →
Мен мысал элементін алдым!
Мен үйреткен жолмен жүріп, сирек кездесетін зат алдым!
Рахмет Широ!
Жүрек үні Бірақ...
Эй, Тайфонның сақинасын қалай аламын?
Могамидің жаңа ізденісі. Менімен жүр.
Айтшы, Широ-кун. (G ойыншысы) Маған айналаны көрсете аласыз ба?
Өтінемін. (Ойыншы) Мен де.
Жарайды, Широ Чан.
Тітіркендіргіш….
♪♪~
Өйткені, шытырман оқиға - бұл бірінші тәжірибе.
А...?
Бірінші тәжірибе? Сонымен. Мен қатты толқып тұрмын →
Керемет! Бұл сондай сезім, иә?
Трусиканың жанында.
Наоцугу-сенпай, өтінемін, қыздардың алдында мұндай сөздерді айтпа.
Шу! Бұл қыз әйгілі ханзада фестивалін өткізіп жатыр.
Ал... Дегенмен мен танымалмын. Ух, мені кешірші, Суджи!
Өтінемін, жылама. Хэхе…→
Мен сондай ғажайып нәрсені көрдім.
Сіз көп ақша табасыз! ...Эй, Широ-кун!
А...?
Сен неге сонша алаңдадың? Тек ойланатын нәрсе ме? Широ-кун.
Широ-сенпай? Не болды, Широ?
Ием! мырза! Широ!
Ием! а….
Сіз байқадыңыз ба? Жарайсың ба, мырзам?
Бірақ… сен балаларды осыған араластырып, қуанатын адам емес едің ғой!!
Алғыс айту. Құлаған соң →
Чимико секіріп, мені құтқарды.
Наоцугу кейінірек секіріп келіп, оны көтеріп алған шығар.
...Олай айтпа.
Түсіндім... Рахмет, Наоцугу. Және Акацуки.
А... Мен... Рахмет...
Не? Не? Маған көмектесуге тырысып...
Олай болса, «Шытырман оқиғаны жалғастыру» фестиваліне барайық! Иә.
Сонда да... Мен сол биіктіктен суға құладым→
Зақым жоқ дерлік және суық емес.
Хмм, 90-деңгейдегі дене дегеніңіз осы ма?
Мен осылай жүріп шаршамаймын.
Қай бөлік? қазір. Бұл ұзақ уақыт болды, бірақ уақыт келді.
Сіздің лордыңыз картаны жақсы салады.
Себебі қосалқы көшіруші.
Сонымен қатар, бастапқы әлемде мен CAD-мен де айналыстым.
Аа, дұрыс. CAD? CAD дегеніміз не?
сызбаны компьютерде орындау. Сіз мұны университетте, инженерлік бөлімде жасайсыз.
Сіздің магистріңіз университет студенті ме?
Магистранттар. Аяқтауға аз қалды... бірақ...
көремін. Демек, сен менімен дерлік құрдассың.
Ә!? Шынымен!?
Бұл шынымен таңқаларлық па?
Сіз қалжыңдап тұрсыз ба? Өйткені, қалай қарасаң да, бала екені анық...!?
Университет студенттері…. Мырза, мен мына ақымақ Наоцугуны тепкілей аламын ба?
Сондықтан мұндай нәрселерден алдын ала бас тартуыңызды өтінемін.
Дөрекі немесе ұят сөз айту дұрыс емес.
Бірдеңе нашар ма? А... оппа...!?
Мырза, бұл азғын...
Әрқашан~. Тым болмаса тағы бір сөз айтайыншы!
Акацуки Наоцугу, сен жылайсың ба?
Ұстаз, сіз мені бала деп ойладыңыз ба?
Жоқ... Негізі балаларды айтып тұрған жоқпын... Мәселе емес...
Сіз баласыз ба?
Жүрегімде дауыс Мен бір жерде гильдияға кіргендей болдым→
Жақсы жүрсің бе... →
Акихабараға қайтып келгенде, маған қоңырау шалыңыз...
Сіз не ойлап отырсыз, тақсыр? сурет? А... әсіресе ештеңе.
Бұл дұрыс емес.
Мырзам ойласа, қабағы әжім түседі. сурет?
Мұнда? Оның атасындай әжімдері бар.
Пху… куку куку…. Неге күлесің?
Жоқ, өйткені... Наоцугу!
Не, кенеттен? Кеш болды ма?
Жоқ, олай емес. …Аймақ ауысты ма?
Ием! Бұл не?
Өтінемін, сыпайы болыңыз және баспалдақтарды бөгеңіз. Сіз осындай ойында болдыңыз ба?
Бұл Ратманның басқа түрі ме...? Оның ерекше аты да жоқ сияқты...
Сонымен. Ноосферада жаңа құбыжық бар ма?
Оның денесі зор, бірақ деңгейі 68...→
Бір топ жаман күйлер сияқты.
Зынданданың нашарлауына осы жігіт кінәлі ме? мүмкін.
Бұл аздап қауіпті, бірақ мен оған көмектесе алмаймын. ...Оны жояық.
Ой! Тезірек жасайық, қызметкерлер!
Бұл мен үшін үлкен!
Жасырын пышақ!
Cross Slash!
Дегенмен, тәндегі біреумен бетпе-бет келуге қаншалықты дағдылансаңыз да...
Мониторды қарап отырып, оның қаншалықты үлкен екенін, тыныс алуын, тіпті осы иісті де сезбеймін.
...Кеттік!
Торнбинд кепілі!
...Шу!
О... бұл өте қатты.
Тағы үшеуі қалды. Мен оны сұрадым, Чимикко!
Чимикко Олай айтпа.
Жылжы...!
Жүрегіңнің үні қашпасын.
Ми шок!
Жүрек үні Біріншіден, қарсыластың соққы жылдамдығы мен қашу жылдамдығын төмендетеді →
шатастыратын нашар күй береді→
Әрі қарай, одақтастарыңыздың қаруларының шабуыл күшін арттырыңыз...
Keen Edge!
Қайсар мырза!
Осымен тағы бір соққы...!
…Қастандық жасау.
♪♪~
...Уау. Салқын жел...
Бірақ бұл жақсы сезінеді.
Сіз мұны ақырында орындадыңыз. Бұл кедергілерді жеңетін фестиваль!
...Әдемі. Бұл керемет!
Реминисценция Өйткені, шытырман оқиға – алғашқы тәжірибе.
Бірінші рет...? Иә?
Ақсақал ертегісі ойын ретінде →
Таң ата бұл жердің жанынан көптеген ойыншылар өтті.
Бірақ... біз біріншіміз.
Біз бұл көріністі көреміз... Біз бұл дүниедегі алғашқы авантюристерміз.
Дұрыс. Мен мұндай таңғажайып көріністі ешқашан көрмедім, тіпті «Ақсақал ертегіден» де.
Біздің бірінші олжа...
Ааа….
Бұл өкінішті. Сусукинодан қашып құтыла алмайсың.
Бұл сіздің басыңыздан неше рет болды? Мен сенің үйренгеніңді қалаймын.
Иә, тоқтаңыз….
Бұл үлкен ат арбасын ескерсек, бұл өте керемет.
…Сен не істеп жатырсың? Өтінемін, тезірек алыңыз.
Мен мұны айтып тұрмын ғой...
Онда мен сені ғибадатханаға жіберемін. Демикас мырза...
Уга!? Ухо! қорқынышты!
Бұл жай ғана ойын. Бұл виртуалды. Бұл виртуалды.
Ол бәрібір қайта тіріледі.
Қазір ПК туралы екіұшты болу біртүрлі болар еді.
Эй, жабдық жоғалып кетпей тұрып ұмытпа.
≪Бұл жай ғана зор күшпен соққы емес➡
Менің басым айналады. Мықтап ұстаңыздар, жерлестер.
Мен оны қабылдаймын. о? Жердің адамдарына қараңыз.
Бұл ойыншы бұрын жалдаған жігіттер.
Хун. Тіпті ойыншы емес кейіпкерлер де жылай ма? Ондай оқиға болды ма?
Мені қызықтырмайды.
Мен сені алып келгенімді қалайсың ба? Гилмас.
Өзіңізге ұнайтын нәрсені жасаңыз. →
Олар жерлік пе, не екенін білмеймін, бірақ бұл да қызық емес. →
...Міне, Рондарг. Мына кішкентай қыз бен мысық не болып жатыр?
Іздеуіңізді сұраймын, бірақ әлі жоқ.
Менімен қанша уақыт ойнайсың?
Тез, қыздар, барыңдар, тауып алыңдар! (Бригантия мүшелері) Иә!
Бұл менің әлемім.
Жолымнан өтпеген нәрсені мен кешірмеймін...
Күте тұр, Серара...!
♪♪～ (Соңғы тақырып)
♪♪~
Бір адамның арманы баршаның арманына айналады!
Бұл жолғы сахна – Сайтама, түс елі.
Мұхитсыз бұл префектурада батыл арманы бар орта мектеп оқушысы бар.
Бұны естіген осы кісі еді де, жүгіріп келді.
Хаа~ Өмір! Голго Мацумото сізді... жақтайды.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory